Enunciado ejercicio Concesionario
---------------------------------

Aplicacion de concesionario de coches, con arquitectura de microservicios, compuesta por 5 aplicaciones:

* Front Spring MVC.
* APIs REST pedidos, comerciales, clientes y vehiculos.

La aplicacion tendra acceso restringido por HTTPS.

El acceso a las funcionalidades se hara desde un menu de una pagina principal, a donde se llegara previo login, dejando ver unicamente los accesos a las funcionalides a las que el usuario puede acceder segun su perfil.

La aplicacion debe permitir

- CRUD comerciales (Perfil Gerente).
- CRUD clientes (Perfil Comercial).
- CRUD vehiculos (Perfil Administrativo).

- Gestion de pedidos (Perfil Comercial).
-- Lanzar un nuevo pedido.
-- Seguimiento del pedido de un cliente (comprobacion de estado).
-- Recepcion de pedido y generacion de factura.

- Gestion de facturas (Perfil Administrativo).
-- Cobro de facturas y entrega de pedido.

**** CRUD = Alta, Baja, Modificacion, ConsultaPorId y ConsultarTodos.

---------------
Modelo de datos
---------------

Cliente
- id
- nombre
- telefono
- correo
- pedidos

Vehiculo
- id
- descripcion
- modelo
- color
- motor
- precio

Pedido
- id
- cliente
- comercial
- vehiculo
- fecha
- estado (en proceso, entregado, sin stock)
- factura

Factura
- id
- fecha
- total
- pedido
- estado (cobrada, no cobrada, cobro fallido)

Comercial
- id
- nombre
- correo
- telefono
- clientes
- pedidos